# FirstProject-Python-Django
Использование Django для построения проекта Learning Log — сетевой журнальной системы для отслеживания информации, полученной по определенной теме.
Научился осваивать построение веб-приложений с использованием инфраструктуры Django. Написал короткую спецификацию проекта, установил Django в виртуальной 
среде, узнал, как настроить проект, и проверил правильность настройки. Узнал, как создать приложение и как определить модели для представления данных в
приложении. Также были изучены базы данных и узнал, как Django упрощает миграцию баз данных после внесения изменений в модель. Научился создавать суперпользователей 
для административного сайта, а также использовал административный сайт для ввода исходных данных.Научился определять URL-адреса, создавать функции представления и 
писать шаблоны для построения страниц сайта. Применя механизм наследования шаблонов, который упрощает структуру отдельных шаблонов и модификацию сайта по мере 
развития проекта.
Изучил, как придать проекту простой, но профессиональный внешний вид при помощи библиотеки Bootstrap и приложения django-bootstrap4. При использовании Bootstrap выбранные стили будут работать одинаково практически на всех устройствах, используемых для работы с проектом.
Узнал о шаблонах Bootstrap и использовали шаблон Navbar static для создания простого оформления Learning Log. Научился использовать элемент jumbotron для визуального выделения сообщений домашней страницы и узнал, как организовать единое стилевое оформление всех страниц на сайте.
В последней части проекта научился, как развернуть проект на серверах Heroku, чтобы с ним мог работать любой желающий. Создал учетную запись Heroku и установили инструменты, упрощающие процесс развертывания. Использовал Git для закрепления рабочего проекта в репозитории и отправил репозиторий на серверы Heroku. Наконец, узнал, как защитить приложение, включив режим DEBUG=False на работающем сервере.
Итак, работа над Learning Log закончена!
https://learning-python-django-log.herokuapp.com

